# Pavê :strawberry: :chocolate_bar:

- 1 lata de leite condensado

- 300 mililitros de leite

- 4 ovos

- 1 colher de sopa de amido de milho

- 6 colheres de sopa de açúcar

- 1 lata de creme de leite sem soro

- 220 gramas de biscoito maisena

- Chocolate em barra a gosto

  ## Modo de Preparo

  ### Creme

  1. Em um recipiente, dissolva 1 colher de amido de milho em 300 mililitros de leite.
  2. Coloque o amido de milho diluído no leite em uma panela e ligue o fogo.
  3. Acrescente 1 lata de leite condensado.
  4. Adicione 4 gemas de ovos.
  5. Mexa a mistura de ingredientes até ferver.
  6. Misture até ficar com consistência de creme.
  7. Reserve.

  

  ## Modo de Preparo

  ### Cobertura

  1. Na batedeira, coloque 4 claras de ovos, 6 colheres de sopa de açúcar,
  2. Bata até chegar em ponto de neve.
  3. Acrescente 1 lata de creme de leite sem soro e bata bem.

  

  ## Modo de Preparo

  ### Montagem

  1. Molhe uma parte dos biscoitos no leite e forre um refratário, formando a primeira camada.
  2. Cubra os biscoitos com o creme, e faça camadas intercalando o creme com os biscoitos.
  3. Finalize com uma última camada da cobertura feita na batedeira.
  4. Leve à geladeira por 3 horas.
  5. Antes de servir, finalize o pavê simples com raspas de chocolate.
  6. Bom apetite!

